Commande : node -v

On install express pour le serveur dans le backend, 
Les commande à installer : git init pour initialiser le projet
On peut taper la commande : git init -y
Dans le fichier package.json, on ajoute le script 
On creer un fichier, index.js
On install express npm install express.
On creer la route pour afficher la page dans un navigateur, 
On peut le faire à travers la documentation de l'express par hello world, puis on copier le code
et on le colle dans le fichier index.js.
Pour cela on lie le l'application au port 3000.

Ensuite on install nodemon, on utilise la commande suivante : npm i nodemon
Puis on ajoute le script dans le fichier package.json : start : nodemon index.js


La base de donnée utilisé est le mongoDB, 
On creer un compte de MongoDB en ligne, 

Il faut configurer la base de donnée, pour cela il faut un projet du nom de la base, puis ajouter l'adresse IP dans Network Access, 
Ajouter une adresse IP.
Cliquer sur Data base, une fois créer on se connecte à la base et il faut installer une commande : npm install mongodb

Une fois la connection etablie avec le code de la base de donnée, voir le code.
On install le dotenv : npm i dotenv
On creer un fichier .env, on ajoute les lien de la connexion à la base de donnée c'est le nom et le mot de passe
Dans le fichier .env, il faut ajouter le numero du port voir le code.
Ensuite on install mongoose 
On install postman
Une fois l'appel de cors effectuer il faut installer cors : npm i cors 

Au niveau de la base de donnée, on insert les donnée à travers postman pour identifier les Id