Commande : node -v

On install express pour le serveur dans le backend, 
Les commande à installer : git init pour initialiser le projet
On peut taper la commande : git init -y
Dans le fichier package.json, on ajoute le script 
On creer un fichier, index.js
On install express npm install express.
On creer la route pour afficher la page dans un navigateur, 
On peut le faire à travers la documentation de l'express par hello world, puis on copier le code
et on le colle dans le fichier index.js.
Pour cela on lie le l'application au port 3000.

Ensuite on install nodemon, on utilise la commande suivante : npm i nodemon
Puis on ajoute le script dans le fichier package.json : start : nodemon index.js


La base de donnée utilisé est le mongoDB, 
On creer un compte de MongoDB en ligne, 